/*
* @file name: Readme
* @author: AE Team
*/

V1.0.0/2024-01-22
1.首次发布

******************************例程详细描述*****************************
功能描述:
本例程描述了如何使用DAC外设来生成两个波形。当按下按键KEY1时，DAC通道1将在
以下两种输出波形之间切换。
	-正弦波形。
	-噪音波形.



时钟配置:
	本例程采用HSE+PLL48MHz作为系统时钟，用户如果需要更改系统时钟配置，请参考对应用户手册或者
	RCC库函数及RCC相关例程。

适用芯片:
	HK32L0xx全系列

涉及外设:
	DAC/DMA
	
涉及管脚:	

    DAC Pin:
        CH1  ------------>  PA4

注意事项:
	1. 推荐使用MDK5.00及其以上版本编译本工程（MDK-ARM）
	   或者IAR8.22及其以上版本编译本工程(EWARM);
	2. 使用之前检测电源VCC、GND等是否正常。
	
如何使用:
	1. 直接编译程序下载到评估版，重启评估版;
	2. 按下KEY1时，观察DAC输出将在正弦波形和噪声波形之间切换。
	
***********************************************************************